[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 20]
Kakak Seperguruan Qin.
Ada apa denganmu?
Kau dipukuli orang di dalam mimpi?
Aku tidak apa-apa.
Gawat.
Makhluk iblis sedang menyerang pembatas aliran gunung dan laut.
Kalian segera kembali ke kota
untuk melindungi penduduk.
Qiongqi, monster iblis.
[Qiongqi]
Qiongqi beri hormat pada Raja.
Raja.
Akhirnya Raja kembali.
Raja yang kau panggil adalah
Raja Iblis Yaksa?
Katanya Raja kembali muncul di Tebing Putih.
Semua Suku Iblis
menantikan kepulangan Raja.
Penderitaan dan penghinaan selama 500 tahun ini,
kami bermimpi pun menantikan Raja kembali
untuk membangkitkan Suku Iblis.
Aku bukan raja iblis kalian.
Bawa bawahan kalian
segera tinggalkan Kota Duanming.
Namun, Pelindung memberi perintah...
Aku menerima perintah.
Terima kasih.
Tongzhou.
Ayo.
Paman.
Apa ini?
Formasi Empat Dewa Api.
Bawa kemari obatnya.
Mari, ini.
Kau baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Cepat jalan!
Berdiri!
Cepat berdiri! Dasar bocah tengik!
Kau cari mati, ya?
- Cepat berdiri! - Kau baik-baik saja?
Siapa?
Ia hanya monster kecil.
Dia juga tidak membunuh orang.
Kenapa membunuhnya?
Kau adalah siluman wanita
yang melepaskan berandalan kecil itu.
Kau...
Kalian...
Kalian bersekongkol dengan monster siluman.
Kau menindas yang lemah
malah berbalik memfitnah.
Kota Duanming selalu damai dan tentram.
Sejak kalian datang,
jika bukan pembatas bermasalah,
pasti ada monster iblis yang mengacau.
Kalian masih tidak mengaku bahwa kalian adalah mata-mata.
Apa maksudmu begitu kami datang?
Kami bersusah payah
membantai siluman dan mengatasi kekacauan untukmu.
Kenapa kau malah memfitnah kami?
Semua orang tahu murid aliran gunung punya banyak siasat.
Mungkin saja kali ini kalian datang ke Laut Timur
karena memang memiliki niat jahat untuk mengacau.
Jaga cara bicaramu.
Kalian mau memfitnah orang, ya?
Ini adalah wilayah kekuasaan aliran air.
Kalian cepatlah pergi.
Tutup mulut kalian!
Di antara monster siluman yang tertangkap ini,
ada beberapa adalah peliharaan spiritual aliran laut.
Kekacauan disebabkan hal lain.
Balai Guangsheng hanya bertugas menahan,
tidak berhak mengadili.
Tuan Shen dan tetua sekte dewa pun belum mempertanyakannya.
Kulihat kalian ingin membungkam siluman, 'kan?
Sudahlah, lupakan.
Ayo, kita pergi.
Ayo, ikuti.
Ayo.
Jalan.
Cepat jalan.
Cepat.
Pelan-pelan.
Yang patuh!
Cepat!
Aku ikut untuk melihat
agar mereka tidak sembarangan.
[Penginapan Kota Duanming]
Kau jelas tahu berkultivasi Api Suci Shenghua
harus memutuskan perasaan dan cinta.
Namun, baru beberapa hari datang ke Kota Duanming,
kesadaran spiritualmu malah menurun,
seakan memicu cobaan hati.
Apakah karena Jiang Lifei itu?
Aku yang ceroboh sesaat.
Tidak berhubungan dengan Lifei.
Lagi pula, sekarang dia sudah berbeda.
Kultivasinya meningkat pesat,
bahkan sudah menyelamatkanku di Pulau Fanghu.
Tongzhou.
Api Suci Xuanhua adalah teknik tertinggi di Huamen.
Belum ada yang berhasil melatihnya selama ratusan tahun.
Termasuk aku.
Jika kau tidak bisa melepaskan hasrat duniawi
untuk melatih Api Suci,
kelak bagaimana kau bisa memimpin Balai Xingzheng
dan mewujudkan rencana besar pemerintahan Kerajaan Yue?
Aku akan menguasai Api Suci Xuanhua.
Paman tenang saja.
Namun,
aku juga tidak akan melepaskan Jiang Lifei.
Selama hidup di dunia,
harus melepaskan baru bisa mendapatkan.
Kebenaran Tao itu hampa.
Tidak bisa mendapatkan keduanya.
Bisa atau tidak,
aku punya perhitungan sendiri.
Paman tidak perlu menasihatiku
dan terus mengingatkanku.
Baik.
Jika kau masih bersikeras,
baiklah.
Aku akan menunggu untuk melihatmu gagal
dan hari saat kultivasimu menurun.
Tongzhou.
Obat penawar racun siluman untuk...
Senior Xuanshan.
Amarahnya begitu besar.
Apakah masih karena mimpi ilusi?
Apa yang sudah kau lihat?
Kau masih dipengaruhi?
Ilusi itu palsu.
Kau akan disesatkan jika terus memikirkannya.
Tidak kupikirkan.
Kau tidak mengerti.
Tidak mengerti.
Itu karena tidak ingin bersikeras pada hal yang tidak baik.
Mimpi itu selalu terjadi sebaliknya.
Kau ganti sudut pandang.
Mungkin saja itu hal baik.
Hal baik?
Coba kau pikirkan.
Di dalam ilusi,
kau mengetahui hal yang kau takuti.
Lalu, kau bisa menghindari mereka saat kembali ke kenyataan.
Intinya, setidaknya kau
tidak akan begitu tidak berdaya seperti dalam ilusi itu.
Lifei.
Jika suatu hari aku menghadapi bencana besar
atau...
Mungkin aku sudah kehilangan segalanya,
hanya tersisa aku sendiri.
Apakah kau akan meninggalkanku?
Pangeran, kaulah yang jangan sampai
meninggalkan kami para temanmu ini.
Bagaimana dengan Tongzhou?
Dia sudah baik-baik saja.
Hanya terasa sedikit aneh.
Mungkin mimpi ilusi terlalu menakutkan.
Oh, ya.
Apakah kau berhasil mengejar Qiongqi, monster iblis itu?
Ia berhasil kabur.
Bisa kabur dari tanganmu,
itu pasti monster yang hebat.
Entah masih ada berapa banyak monster iblis yang masuk ke dalam kota.
Sifatmu bagai api,
kau orang yang penuh perasaan.
Kelak pasti akan hadapi
banyak kesulitan saat berkultivasi.
Hubungan dendam dan cinta,
begitu banyak emosi duniawi,
hati api sulit dipadamkan.
Jika tidak bisa melepas,
tidak akan bisa meningkat.
Tongzhou.
Lifei.
Kau akan disesatkan
jika terus memikirkannya.
Hanya sebuah mimpi ilusi.
Semua itu palsu.
Lupakan saja.
Lifei.
Katakan.
Siapa yang memerintahkan kalian untuk mengacau?
Suku Manusia egois dan munafik,
menindas suku siluman,
membunuh seenaknya.
Kami hanya ingin kabur.
Apa salahnya?
Ternyata rohnya diserap dan raganya dikuasai Suku Iblis.
Katakan.
Makhluk Jahat.
Siapa pemimpin iblis kalian?
Berandalan.
Raja Iblis kembali,
Pelindung ahli membuat strategi.
Tidak lama lagi pasti akan meratakan Dataran Tengah
dan menghabisi kalian semua.
Pelindung yang mana?
Apakah sekarang masih bersembunyi di dalam kota?
Lima ratus tahun yang lalu,
aku pernah bertarung melawan dua pelindung Suku Iblis.
Mereka sangat licik dan penuh akal busuk.
Tidak peduli pelindung yang mana
tetaplah menjadi musuh yang menakutkan.
Tuan Shen.
Kita tidak mungkin menanyakan setiap monster siluman
yang kita tangkap.
Menurutku,
lebih baik menghabisi mereka sekaligus
untuk mencegah masalah lain.
Adik Kecil.
Gawat.
Paman Seperguruan Cuixuan memerintahkan
untuk membunuh semua monster siluman.
Apakah pemimpinnya sudah ditemukan?
Kenapa tiba-tiba mau bunuh Suku Siluman?
Kemarin malam saat aku pergi ke penjara Balai Guangsheng,
aku memastikan mereka tidak asal membunuh para siluman itu.
Hasilnya pagi ini aku kembali,
murid-murid Luo Chengji memberi perintah
bahwa semua monster siluman dibawa ke tepi pantai
untuk dibunuh semua.
Tidak mengampuni satu pun.
Kakak Seperguruan Deng,
apa maksudmu?
Keluar.
Kalian menyembunyikan siluman di bawah pengawasan Paman Seperguruan?
Kalian sudah bosan hidup?
Ini siluman kecil yang kuselamatkan sebelumnya.
Semalam ia mengabaikan bahaya untuk menyelamatkanku
dan mau memberi tahu kita hal penting.
Hari itu, setelah Kakak menyelamatkanku,
awalnya aku dan paman
ingin kembali ke kampung halamanku di Pulau Yingcui.
Tidak disangka, belum sempat keluar kota,
monster spiritual di sekitar tiba-tiba menggila.
Paman juga ikut menggila.
Awalnya aku ingin menarik mereka,
tapi mereka sepertinya tidak mengenaliku,
bahkan mau membunuhku.
Aku sangat takut
dan hanya bisa bersembunyi.
Kemudian, aku bertemu dengan Kakak.
Meski tingkat kultivasi peliharaan spiritual tidak tinggi,
tetap saja punya sedikit kultivasi.
Kenapa bisa begitu mudah dikendalikan oleh Suku Iblis?
Sebelum kejadian,
apakah kalian pernah makan atau minum sesuatu?
Kami takut ditangkap lagi oleh orang Balai Guangsheng,
jadi tidak sempat makan lagi.
Hanya minum sedikit air saat melewati kolam.
Mulutku ada luka,
tidak berani menyentuh air.
Ini jadi masuk akal.
Sudah kuduga,
di bawah pengawasan para tetua sekte dewa,
Suku Iblis tidak mungkin bisa mengendalikan
semua siluman di seluruh kota dalam satu malam.
Bukankah itu mengejutkan lawan?
Kalau begitu, hanya ada satu kemungkinan.
Menaruh racun di sumber air.
Benar, menaruh racun di sumber air.
Aku sudah cari tahu dari Gelin.
Air yang saling terhubung di bawah Kota Duanming
berasal dari danau air tawar ini.
Jika ingin memberi racun,
di sini adalah tempat terbaik untuk bertindak.
Orang Balai Guangsheng.
Tuan Shi.
Aku sudah menebarkan semua garam laut.
Saat besok seluruh monster siluman dibantai,
kita kuliti yang bisa dikuliti,
kita asinkan yang bisa diasinkan.
Aku jamin tidak akan menyia-nyiakan satu pun.
Tampaknya orang itu tidak menipuku.
Pulang dan tunggu untuk menghitung uang.
Ayo.
Tuan Shi.
Bagaimana jika pria tua itu berubah pikiran
dan tidak mau bunuh lagi?
Tidak mungkin.
Sekte dewa ingin memancing musuh keluar,
pasti sudah bertekad mau bunuh besar-besaran.
Ayo, cepat.
Ini Serbuk Pelepas Roh.
Ternyata ini ulah Shi Chengtian.
Aku pergi cari Tuan Shen.
Jangan pergi.
Bagi mereka,
kebenaran sama sekali tidak penting.
Monster siluman kehilangan kendali,
para tetua pasti tahu kejadian sebenarnya.
Mereka hanya ingin ambil kesempatan untuk memberantas lawan
dan mengatasi masalah.
Nyawa itu penting.
Mereka tidak berhak menentukan
hidup mati monster siluman yang tidak bersalah.
Monster siluman mengacau,
membunuh mereka adalah keinginan banyak orang.
Jika ingin membela para monster siluman ini,
sudah pasti harus
siap melawan sekte dewa secara terang-terangan.
Apakah kau mengerti?
Mengerti.
Palingan tidak bisa kembali ke Istana Wuyue lagi.
Jika mereka sungguh tidak bedakan benar dan salah,
asal membunuh yang tidak bersalah,
tidak menjadi murid sekte dewa juga tidak masalah.
Nantinya,
kita masih bisa kembali ke Akademi Chufeng.
Kakak...
Guru Hu
dan Kepala Akademi Zuoqiu tetap akan menerima kita.
Adik Kecil.
Ajak aku juga.
Kau jangan ikut-ikutan lagi.
Aku harus ikut,
jika tidak, percuma jadi kakak seperguruan.
Lagi pula, apa yang ingin kalian lakukan?
Menyelamatkan dunia.
Hal yang begitu berpahala,
mungkin aku bisa langsung menjadi dewa karena hal ini.
Kalian harus mengajakku.
Perjalanan ini berbahaya.
Jika kalian menyesal,
bisa pergi kapan pun.
- Tidak akan menyesal.
Semuanya sudah bekerja keras.
Tuan Shi memintaku datang menyapa kalian.
Tidak berguna.
Sudah kuduga,
obat yang dibuat
Paman Seperguruan Dongyang dari serangga kantuk
pasti bisa membuat mereka pingsan.
Ayo.
Pembatas Istana Wuyue.
Bagaimana ini?
Aku bisa.
Kalau begitu...
Semua sihir menyatu,
formasi terbuka.
Kau cukup hebat juga.
Tentu saja.
Aku sudah jadi murid langsung guruku saat berusia tiga tahun.
Aku sudah menguasai teknik ini belasan tahun.
Ini hanya hal kecil.
Ayo.
Racun ilusi sudah masuk ke tubuhmu terlalu lama.
Sekarang akar spiritualmu sudah hancur.
Jika ingin pulih,
takutnya butuh sepuluh tahun untuk memperbaikinya.
Keterlaluan.
Aku tidak berguna,
sudah membuat Guru khawatir.
Sekarang kau cukup beristirahat dengan baik.
Setelah pulang,
aku akan minta Dongyang memulihkanmu dengan baik.
Terima kasih, Guru.
Guru.
Kali ini di Pulau Fanghu,
aku menyadari Jiang Lifei...
Ada yang menerobos penjara.
Berhenti.
Kalian hanya bertugas berjaga di luar.
Kenapa masuk kemari?
Apakah masih ada obat?
Semua sudah kuberikan padamu.
Aku ingin buang air kecil, jadi masuk mencari kakus.
Aku keluar sekarang.
- Kau... - Lawan terlalu kuat.
Aku pergi cari bantuan, kau hadapi dulu.
Tidak setia kawan.
Apakah kau juga cari kakus?
Aku menemani dia kemari, aku pergi dulu.
Jiang Lifei.
Senior sungguh bermata tajam,
bisa langsung mengenali penyamaranku.
Kenapa kau berpakaian seperti ini?
Kudengar monster siluman mengacau,
itu adalah perbuatan mata-mata Suku Iblis itu.
Jadi, aku berpikir
menyamar seperti ini
untuk menangkap monster siluman untuk ditanya.
Bukankah itu bisa lebih awal membantu Senior
menangkap mata-mata Suku Siluman itu?
Gadis ini banyak akal, kelak pasti jadi masalah besar.
Dia ingin membunuhku.
Aku...
Perutku sangat sakit.
Aku atasi dulu.
Sakit perut?
Biar aku memeriksa nadimu.
Aku ini sedang mempertaruhkan nyawaku untuk dunia.
Xiuyuan, semua bergantung padamu.
Saudara Lu.
Kepala Suku.
Kepala Suku?
Aku setengah siluman.
Mereka semua adalah anggota sukuku.
Tidak disangka sekarang masih ada murid sekte dewa
yang ingin membantu Suku Siluman.
Saudara Lei,
terima kasih.
Para tetua akan segera menyadarinya.
Kita harus cepat pergi.
Tidak bisa bertahan lagi.
Kukerahkan segalanya!
Serangan kosong.
Kau mengujiku?
Kau cukup gigih juga.
Sungguh datang menerobos penjara.
Paman!
Tongzhou?
Paman.
Semua adalah ideku.
Aku yang minta Lifei pergi...
Datang menemui Paman.
Berhubung Pangeran sudah datang,
aku berkata jujur saja.
Apa yang kau lakukan?
Kemarin setelah membuat Pangeran terluka,
aku terus merasa bersalah dan tidak tenang.
Aku takut Senior tidak menyukaiku.
Namun, Pangeran sudah bilang,
Senior adalah paman yang paling baik hati.
Pasti tidak akan perhitungan denganku.
Jadi, aku datang dengan mengambil risiko
untuk menjelaskannya pada Senior.
Paman.
Mohon izinkan aku dan Lifei menjadi pasangan kultivasi.
Lifei.
Kita sudah membuat janji tidak akan berpisah lagi.
Kelak Paman tidak akan mempersulitmu.
Kau keluarkan bukti janji yang kuberikan padamu.
Batu Chiyan.
Ada di sini.
Di sini.
Bisa-bisanya kau memberikan Batu Zhurong pada orang luar.
Ini adalah Batu Zhurong?
Hati-hati!
Cepat pergi.
Kau hati-hati.
Tongzhou.
Kau berani menyerang Paman.
Paman jangan marah.
Lifei bukan orang luar.
Dia adalah pasangan kultivasi yang sehidup semati denganku.
Mohon Paman merestui kami.
[Balai Guangsheng]
Akhirnya keluar juga, ayo.
Cepat.
Trik murahan.
Tunjukkan wujudmu!
Sebelah sana, kejar!
- Baik. - Baik.
Ada di sekitar sini.
Senior Luo.
Monster siluman.
Ada monster siluman yang mau membunuhku.
Monster siluman?
Di mana monster silumannya?
Di sebelah sana.
Tubuhmu
ada aura siluman.
Mungkin terkena darah siluman saat bertarung dengan
monster siluman tadi.
Guru.
Di sana ada monster siluman.
Sebelah sana, pergi lihat.
Ayo, kejar!
Langit sudah mau terang.
Kau yakin bisa keluar dari sini?
Ada pintu rahasia di Sekte Wanxian yang mendekati benteng.
Pasti bisa keluar.
Biar aku saja.
Aura ini...
Jiang Lifei.
Biarkan lewat.
Jalan di depan berbahaya, Kakak Senior.
Jaga diri.
Baik.
Cepat!
Apa yang sudah terjadi?
Kenapa bisa begini?
Aku yang sudah ceroboh.
Mereka ingin membunuh kita semua.
Tidak menyisakan satu pun.
Api! Cepat lihat ada api!
Api!
Semuanya, jangan panik.
Kepala Suku!
Bukankah kita sudah membuat janji spiritual
untuk hidup rukun dengan Suku Manusia?
Kenapa mau membunuh kita,
bahkan mau kita mati tanpa jasad?
Formasi akan ditembus, bagaimana ini?
Aku akan menahannya.
Kau dan Lu Li bawa mereka pergi dulu.
Aku tinggal bersamamu.
Lifei.
Jangan ambil keputusan sendiri.
Aroma Pemikat masih ada.
Kita sudah sepakat.
Mati dan hidup bersama, tidak akan berpisah.
Siapa pun jangan berharap mengingkarinya.
Panas sekali.
[Riyan, Rubah Ekor Sembilan]
Apa lagi yang kalian bakar?
Riyan, tubuhmu sudah pulih?
Kumohon padamu.
Kau bantu kami keluar.
Aku coba.
Pembatas aliran gunung dan air.
Tidak bisa keluar.
Siluman Tua juga sudah datang.
Tunggu aku.
Dengarkan aku bicara.
Jangan sentuh aku!
Kakek Riyan.
Master Riyan.
Bisakah kau mengajariku
teknik berpindah tempat yang hebat itu?
Siluman Tua, kau terlalu banyak ikut campur.
Kau merebut pusat perhatianku.
Dasar rubah yang tidak tahu diri.
Orang lain berniat baik membantumu,
kau bahkan tidak berterima kasih.
Tuan Yan.
Lifei.
Kita punya jodoh bertemu di tempat yang begitu jauh.
Jika tidak kaya bersama, sungguh disayangkan.
Dasar siluman tua.
Tuan Yan.
Kenapa kau ada di sini?
Belakangan ini, hati manusia mulai resah,
bisnis kurang bagus.
Jadi, aku berpikir berkelana di laut luar
agar bisa menambah bahan untuk cerita baruku.
Tuan Yan.
Apakah kau juga adalah siluman?
Di mata orang-orang, yang tidak normal adalah siluman.
Jadi, bisa dikatakan
bahwa kita semua adalah siluman.
Benar.
Kita semua tidak normal,
jadi, kita sama-sama siluman.
Tuan Yan.
Kau siluman apa?
Tuan Yan sangat ahli menggunakan Karakter Spiritual.
Dia pasti setengah dewa,
mengetahui semua hal di dunia.
Kalau begitu, bukankah
semua Karakter Spiritual menurutimu?
Pantas saja kau begitu pandai menulis cerita.
Kali ini, terima kasih atas bantuan Senior dan semua rekan.
Aku mau bawa anggota sukuku pergi menetap di Pulau Yingcui.
Kami mohon pamit.
Pulau Yingcui adalah wilayah kekuasaan burung besar itu.
Kau adalah keturunan dari burung besar itu?
Aku adalah Lu Li, setengah siluman,
Kepala Suku Sembilan Foniks.
Pulau Yingcui berjarak ribuan li.
Kalian tidak leluasa bergerak.
Lebih baik kuantar kalian saja.
Terima kasih, Senior.
Siluman Tua,
kau harus ikut bersamaku.
Aku pergi ke laut luar untuk mencari beberapa jawaban.
Bocah,
kemarilah.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Berhubung kau sudah mengingat masa lalu,
seharusnya kau sudah tahu siapa dia, 'kan?
Kenapa pula jika tahu?
Sejak awal,
aku hanya menginginkannya seorang.
Apakah kau mampu untuk melindunginya?
Yang kau inginkan hanyalah
membuatnya menjadi mainanmu.
Kau mengelabuinya dengan perasaan,
itu sepenuhnya sedang mencelakainya.
Itu berbeda dalam hidup ini.
Dia berulang kali
bisa memercayaimu,
tapi akan ada harinya dia sadar, 'kan?
Senior.
Kurasa kau sudah salah paham.
Sebenarnya Lifei tidak bodoh,
bahkan terkadang
dia lebih pintar dariku.
Dia tahu pilihannya sendiri.
Kau harus ingat.
Jika sampai dia terluka sedikit saja,
aku akan mencarimu untuk membalasnya.
Senior tenang saja.
Aku pasti akan melindunginya dengan baik.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Apakah kau tidak bisa merelakanku?
Saat pertama kali bertemu denganmu,
kau adalah gadis bodoh.
Sekarang aku sudah mau pergi,
kau masih saja bodoh.
Bicara baik-baik jika tidak bisa merelakanku.
Sudahlah,
Rubah Tua.
Ayo cepat pergi.
Anak muda punya urusannya sendiri.
Kita berdua jangan mengganggu lagi di sini.
Baiklah.
Aku sudah tidur terlalu lama.
Sudah saatnya untuk menggerakkan badan.
Gadis Tengik.
Saat pulang nanti,
pergilah ke Tebing Mo untuk lihat-lihat.
Kau meninggalkan pusaka untukku?
Entah Lifei berhasil lolos atau tidak.
Tidak apa-apa.
Ada Xiuyuan di sana.
Tidak akan ada masalah besar.
Kakak Jiao memberitahuku,
ada orang yang menunjuk Lifei membantu Suku Siluman kabur.
Bukankah sudah sepakat tidak menunjukkan...
Bukankah sudah sepakat tidak menunjukkan celah?
Siapa orang ini?
Tidak peduli siapa pun itu,
jika Lifei kembali, tetap akan berbahaya.
Kalau begitu, jangan kembali lagi.
Cari tempat untuk bersembunyi dulu.
Aku pergi cari dia.
Perjalanan dimulai dari Gunung Man di Laut Timur.
Dunia begitu luas.
Qingcheng dari Istana Wuyue,
Riyan dari Qingqiu menulis bersama di sini.
Ternyata Riyan berteman dengan Tetua Qingcheng.
Dia juga punya sejarah seperti ini.
Menurutmu, setelah itu, ke mana perginya Tetua Qingcheng?
Dengar dari perkataan guruku,
dia juga yang membuat Teknik Lima Kura-Kura.
Hari sudah mau malam,
kita pulang saja.
Kukira Riyan ini tiba-tiba berbaik hati
meninggalkan suatu pusaka untukku.
Dia sungguh tidak bisa diandalkan.
Xiuyuan.
Kenapa kau mau tetap tinggal?
Karena kau tetap tinggal.
Sebenarnya kau bisa menjalani jalanmu sendiri.
Karena
kita juga tidak mungkin selamanya bersama.
Kenapa tidak?
Aroma Pemikat masih ada,
tidak berpisah sampai mati.
Lifei.
Aku ingin terus bersama denganmu.
Dalam hidupmu,
selama-lamanya.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Bukan apa-apa.
Kenapa kau datang kemari?
Ada orang yang menunjukmu bersekongkol dengan Suku Siluman
dan membantu mereka kabur.
Kau tidak boleh kembali ke Kota Duanming lagi.
Seharusnya tidak ada jejak di sepanjang jalan.
Siapa pelapor itu?
Tidak tahu.
Sekarang beberapa tetua
sudah memutuskan untuk menginterogasi Lifei.
Masalah sudah begini.
Kau ikut aku ke Balai Xingzheng untuk menghindar dulu.
Kita pergi sekarang juga.
Itu berarti kabur karena bersalah.
Kemarin aku tidak menunjukkan kesalahan,
bersikeras tidak mengakuinya saja.
Kau memikirkannya terlalu mudah.
Takutnya sulit menutupinya dari
Cuixuan dan pamanku.
Bagaimana jika mereka interogasi dengan siksaan?
Tidak mungkin, 'kan?
Mereka sekumpulan orang tua sekte dewa
akan memaksa murid perempuan yang lemah
sepertiku untuk mengaku,
ini sudah terlalu kejam.
Jika sampai tersebar,
betapa memalukannya.
Bagaimana jika terjadi?
Kita bertiga bekerja sama,
tidak ada yang tidak bisa dilalui.
Aku menangkap monster siluman semalaman,
menjalankan tugas sepenuh hati.
Kenapa malah menjadi mata-mata Suku Iblis?
Senior Luo.
Bukankah kemarin malam kita bahkan bertemu?
Kemarin malam, aku memang bertemu denganmu,
tapi saat itu sepertinya
ada aura siluman di tubuhmu.
Itu kebetulan membuktikan
aku sedang bertarung melawan monster siluman.
Kemarin malam setelah Lifei berkumpul denganku,
dia terus mengejar monster siluman
sampai subuh.
Kalian selalu berhubungan baik,
saling menutupi
juga bisa saja terjadi.
Kakak Seperguruan Qin.
Maksudmu adalah kami saling menutupi,
aku juga adalah mata-mata?
Kemarin malam, aku mengejar aura siluman,
tapi dijebak orang di tengah jalan.
Orang yang menjebakku adalah
Jiang Lifei.
Kakak Seperguruan Qin.
Aku tahu setelah kejadian di Lembah Lilie,
kau terus menyimpan dendam padaku.
Namun, jika kau sungguh ingin membalasku,
kita bertarung sekali dengan serius.
Jangan melakukan hal memalukan dengan menusuk orang dari belakang
yang akan mempermalukan Istana Wuyue
dan Paman Seperguruan Cuixuan.
Kau!
Yangling.
Kau bilang orang yang mencelakaimu adalah Jiang Lifei.
Apakah kau punya bukti?
Aku yakin
aura orang ini sudah pasti Jiang Lifei.
Kakak Seperguruan Qin.
Aku tidak menyangka,
kau begitu terobsesi padaku
sampai terbawa ke alam mimpi.
Melihat siapa pun mirip denganku.
Dia memang adalah mata-mata Suku Iblis!
Dia orangnya.
Berpakaian seperti orang Sekte Wanxian,
bahkan membuat kami pingsan dengan obat bius.
Apakah kau melihatku menaruh obat?
Tidak, tidak melihatnya.
Namun, begitu kau lewat,
kami langsung pingsan.
Kalian satu per satu bermalas-malasan dan tidur,
lalai berjaga
sampai membuat monster siluman kabur.
Kenapa?
Takut memikul tanggung jawab,
jadi, ingin memfitnah orang?
- Ini... - Ini...
Jika dibahas,
pakaianmu malam itu
memang pakaian Sekte Wanxian.
Apa alasannya?
Hal ini salahku.
Lifei pergi mencari Paman
karena aku,
barulah memakai cara buruk ini.
Seorang murid Istana Wuyue
kenapa pergi mencari
Tuan Xuanshan di tengah malam?
Aku ingin menjadi pasangan kultivasi dengan Lifei.
Aku khawatir Paman tidak setuju.
Lifei ingin bertanya
dengan jelas karena merasa panik.
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Kutukar gemerlap dunia fana♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Takdir terikat, saling merangkul dan melukai♪
♪Paling sulit untuk diterima♪
♪Terjebak dalam obsesi, hati melahirkan seribu cara♪
♪Cinta di kehidupan ini kembali bertunas♪
♪Sepuluh ribu bencana pun tidak mampu mengalahkan seutas rindu♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Aku rela hadapi perubahan bersamamu♪
♪Kutapaki langit dan awan sejauh ribuan li♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Meski panah menembus jantung dan derita bertumpuk♪
♪Aku tetap membisu♪
♪Kasih dan rindu yang dalam mengiringi mimpi♪
♪Di malam yang sunyi, penderitaan pun menjadi indah♪
♪Membangkitkan kejayaan yang menakjubkan dunia♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Jika segel tidak dapat dibuka, lepaskanlah♪
♪Tempat hati merasa damai adalah rumah♪
♪Sepasang sayap terbang menembus lautan awan♪
♪Membelah ombak, sementara samudra hati tidak bertepi♪
♪Pada penghujung takdir♪
♪Selalu ada sedikit keras kepala♪
♪Dunia fana dan langit bagaikan air mengalir dan bunga berguguran♪
♪Biarlah kehidupan fana berjalan sesukanya♪